# Как посмотреть документы, которые я подписал электронной подписью Kaspi?

- Дата создания: 20.08.2020
- Дата обновления: 15.04.2022
- Полезность: 68%

## Ответ

В мобильном приложении Kaspi.kz<ссылка: ссылка_приложения/iOS: 'https://appsto.re/kz/zU2ohb.i'; android: 'https://play.google.com/store/apps/details?id=kz.kaspi.mobile'><ссылка: ссылка_приложения/iOS: 'https://appsto.re/kz/zU2ohb.i'; android: 'https://play.google.com/store/apps/details?id=kz.kaspi.mobile'> зайдите в «Мой Банк», выберите нужный кредит, затем «Информация о кредите». Здесь вы сможете посмотреть и распечатать документы, подписанные электронной подписью.
